No, es una forma de hablar.
No... demonios reales.
Bueno, tú amabas al imbécil Stannis
y yo amaba al hombre al que quemó.
Mance no tenía demonios en la cabeza.
No quemaba a la gente ni
escuchaba a una bruja roja.
Yo creía en él.
Pensé que era el hombre indicado para
llevarnos a través de la Larga Noche.
Pero me equivoqué igual que tú.
Tal vez ese fue nuestro
error, creer en reyes.
Jon Nieve no es un rey.
No, no lo es.
Necesito un buen trago para ayudarme
a dormir la noche antes de una lucha.
¿Quieres un poco?
Tengo una jarra de leche agria de cabra
más fuerte que cualquiera
de esas aguas de uva
que a ustedes los idiotas
sureños les gusta tomar.
No, gracias. Suena delicioso,